（救急隊員１）西野(にしの)さん
病院 着きましたからね
ロック 外します
（西野のうめき声）
-（隊員１）ロック外れました
-（隊員２）了解
（隊員１）降ります
（隊員２）
ストレッチャー 降りました
（沼田　文(ぬまた ふみ)）
大丈夫ですよ　病院 着きました
触りますね
（西野のうめき声が続く）
（看護師１）７番 入ります
-（隊員１）動きます
-（隊員２）了解
（隊員２）20代女性
階段からの転落です
バイタルは血圧88の54
ＨＲ(エイチアール)118
腹部膨満 冷汗と顔面蒼白(そうはく)あり
（文）通報時の状況
（隊員２）おなかを痛がって
階段から落下したとのことです
-（文）急ぎますよ
-（看護師１）はい
（看護師２）
ご家族と連絡が取れました
もともと腹痛はあったそうですが
ずっと市販薬で
しのいできたそうです
（文）
だいぶ腫れ ひどいんだけどね
（清水(しみず)）はい　そしたら
マスク着けてきまーす
ゆっくり呼吸してくださーい
じゃあ麻酔 入れていきますねー
眠くなっていきますよー
（文）ん？
また整形かよ
どいつも こいつも一体
何者になりたいんだか
エラ削りに鷲鼻(わしばな)修正もしてる
おまけに人中(じんちゅう)短縮で
お約束のＭ(エム)字リップときましたか
フフッ
（國分佳奈(こくぶん かな)）見ててよ
（佳奈）
ほら ぜーんぜん 付かないの
このリップ マジよくない？
〝あ！
ネイル変わってるー〞
あっ そう
よく気付いたね
ネイルも変えたの
チークネイルに
してみました
どう？　かわいい？
みんなも よかったら
まねしてみて フフッ
じゃあ今日は この辺で
バイビー
（唇を鳴らす音）
（タップする音）
（剣崎(けんざき)）ハ～ア
最近 ライブの視聴者数 伸びんな
（佳奈）ハッキリ言わないでよ
気にしてんだから
社長が案件 増やし過ぎたんじゃん
（剣崎）インフルエンサー様はさ
案件 増やしてなんぼやろ？
ほら お前が出たがっとった
ガルコレ
-（佳奈）えっ マジ？
-（剣崎）ドーン！
（佳奈）わっ これ マジで
ヤバいっしょ！
（剣崎）よっしゃー！
-（佳奈）ヤバいって！
-（剣崎）きたきたきたぞ～！
（医療機器の電子音）
（看護師３）取ります
お願いします
（文）この胸 脂肪注入に
小切開のシリコンも入ってる
きれいに手術痕も消しちゃって
完全犯罪だな
（橘　(たちばな)ひなの）
“お嬢様の その美しいお体は”
“神様から与えられた⸺”
“この世で唯一の
宝石でございます”
“それを自ら傷つけてしまうとは”
（ひなの）“なんと痛ましいこと”
（田中善子(たなか よしこ)）“よいのです エレナ”
（震える息）
（震える声で）“こうして
自らを傷つけることでしか”
“私の望むものなど
手に入らないのですから”
（工藤(くどう)）いいか？
ただ いい発声で
セリフだけ言ってたって
（工藤）ダメだからな
しっかりキャラになりきって
キャラが何を感じて どんな意図で
セリフを口にしてるのか
理解しないと
田中さんだけかな
意図が見えたのは
その調子で頑張って
ありがとうございます
（工藤）うん
じゃあ次は
頭っから やってこうかな
（工藤）えっ
田中さんもオーディションに？
はい　え… まだ間に合いますか？
あ… まあ そりゃね
いけますよね 先輩なら
マジ ずば抜けてますし フフッ
いや 実力的には
申し分ないとは思うけど…
“けど”？
（工藤）ぶっちゃけ
このオーディションは
顔で決まるから
柊　琴未(ひいらぎ ことみ)とユニット組む子を
見つけるのが目的だし
あ… 田中さんは実力あるんだし
フッ そんな焦んなくていいって
アハッ フフッ
大丈夫 大丈夫 フフッ
（生徒１）おつかれさまです
（生徒２）
あっ おつかれさまでーす
-（ひなの）ごめんなさい
-（善子）ううん
-（ひなの）行きましょ
-（善子）うん
（文）体中にメス入れて
薬剤を これでもかって ぶち込んで
こんなの医療でも なんでもない
侵略だよ　人体に対する侵略
なんで こんなことが許されるの？
（けん騒）
（善子）痛っ！
あっ すいません
（街頭ビジョン:遠山　凜(とおやま りん)）
お悩みは ありませんか？
新しい自分は ここから始まる
理想から本物へ
生まれ変わることができる
神の手が あなたを変える
自分のために
今のままの あなたで
本当に満足してる？
全ての人には
（凜）美しくなる権利がある
遠山美容外科クリニック
（文）えー 西野風音(ふうか)さんです
外傷性感損傷癒着イレウスに
対する回復術を行います
執刀医 沼田です
-（加藤(かとう)）助手 加藤です
-（清水）麻酔科医 清水です
（山田(やまだ)）器械出し 山田です
（岡野(おかの)）外回り 岡野です
（文）えー 予定時間は２時間で
お願いします
-（清水）お願いしまーす
-（文）メス下さーい
♪～
～♪
（エレベーターの到着音）
〝遠山〞
（従業員たちの案内する声）
（川崎(かわさき)）こちらです
（澤口(さわぐち)）田中様
（澤口）お待ちしておりました
こちらへ どうぞ
（三輪(みわ)）こんにちは
（澤口）カウンセリングの前に
写真撮影をしますので
こちらでメイクを
落としていただけますか？
（善子）はい
（澤口）失礼します
（小宮(こみや)ルイ）じゃあ
オーディションのために手術を？
（ルイ）いいね 田中さん
え？
（ルイ）すごくいい
明確な目標はモチベになるし
僕も一緒に
夢をかなえたいなって思えた
“善子さん”って呼んでもいい？
あ… はい
オーケー　じゃ まずは
善子さんの気になるところを
教えてもらえる？
恥ずかしがらなくていいから
気になってるっていうか…
あの…
なんとなく その…
全部？
あっ すいません
そんなの無理に決まってるのに
無理じゃないって
うちは全施術 固定料金だから
アップセルなし
善子さんなら初回割も使えるし
モニター割も
媒体数によって割引率が…
すいません 私…
（ルイ）
ウソでしょ 善子さん 誕生月じゃん
誕生日割もつければ もう
ハッピーセットみたいな…
そうじゃなくて 私…
院長先生に お願いしたいんです
院長？
“神の手”の…
あっ ごめんなさい
受付で ちゃんと伝えておけば…
（ルイ）ううん
でも院長だと割引 つかないよ
（善子）え？
（ルイ）ハッピーセットの値段も
院長になると…
それに忙しい人だから
確か オペも半年待ちとか
半年？
オーディション
終わっちゃうんじゃない？
（ひなの）
で 結局 断っちゃったんです？
（善子）うん…
（ひなの）断って正解ですって
だって先輩 普通に
かわいいんですもん
生まれながらにハイスペのヤツに
言われると余計 傷つくわ
フヘヘッ
そんなわけ ないじゃないですか
私なんか せいぜい中(ちゅう)の上(じょう)ですって
あっ そうだ
あしたの夜
またギャラ飲みあるんですけど
先輩は空いてますか？
（善子）そんな気分になれんのよ
お父ちゃんが
また入院したみたいでさ
学校なんか とっとと辞めて
実家の店 継げって圧が
ハンパないのさ
（ひなの）ふーん
先輩の実家って
お花屋さんでしたっけ？
（善子）うん
（剣崎）ほら やってみ
（室内に流れるアップテンポな曲）
（剣崎）だから整形に見えたら
意味ないやろって
もう何回 言わすねん アホ
（佳奈の笑う声）
いやいや 笑い過ぎ
うちの事務所もさ そろそろ
文春(ぶんしゅん)砲 食らうんじゃない？
天然美女なんて誰一人 いねえし
（剣崎）いや いや いや
あんたのね
卒アル 修正すんの⸺
〝かなぶん〞
一番 苦労してますから
あ… で？　それより
仕事って なんなの？
-（剣崎）今夜さ
-（佳奈）うん
パーティー行ってくんない？
いや 無理だよ
私 言ったじゃん
ダウンタイム中だって
豊胸やろ？　まんま
服で隠せば いけるやろ
ダメ
私 ガルコレ 控えてんだよ
佳奈が どんだけ目標にしてたか
社長も知ってんでしょ？
絶対 無理したくない
（剣崎）
そっか 凜先生 悲しむやろな
なんつった？
（室内に流れるクラブ音楽）
（ひなの）いらっしゃいませ
えっ 先輩　ちょっと
今の かなぶんですよね？
胸 デカっ！
すごいっすね このパーティー
さっき Ｍａｔｔ(マット)もいたし
え？　ちょっ あ…
ひ… ひ… 柊 琴未じゃ…
-（善子）マジ？　どこ？
-（ひなの）いや そこ
（善子の息をのむ音）
いやあトップ声優にもなると
こんなパーティーにも
出れるんですね
（ルイ）えっ 善子さん？
（善子）わあっ！
（ルイ）何？　バイト？
（善子）あ… あっ あの…
先ほどは失礼しました
いいって 別に
それより すごいでしょ メンツ
あんま大きい声じゃ言えないけど
みんな うちのお得意さん
（善子）えっ？
去年 うちの院長が
ビューティオブザイヤーを
受賞したんだけど
その お祝いなの
（女性客たち）カンパ～イ！
（クラブ音楽）
（談笑する声）
（シャッター音）
大丈夫ですか？
お水とか お持ちしましょうか？
いや いい
（音楽停止）
（ざわめき）
（ルイ）“神の手”の お出ましだよ
（明るく派手な入場曲）
（歓声）
（拍手と歓声）
（女性１）凜先生！
（女性２）ステキ！
（歓声）
（男性１）神の手～
（女性３）あー きれい！
（歓声）
（入場曲停止）
愛すべきクライアントの皆さん
今日は ようこそ
（拍手と歓声）
ここにいる皆様は全て
私の“作品”です
美しさを追い求めて
精魂 込めて生み出した作品
（柊 琴未）凜先生 ありがとう
-（女性４）大好き！
-（女性５）先生 ありがとう！
（拍手と歓声）
（女性６）先生 ありがとう！
（男性２）凜先生
今後とも遠山美容外科クリニックを
どうぞ⸺
よろしくお願いいたします
（拍手と歓声）
（女性７）凜先生！
凜先生　最高！
で 私が引っ込んだら
皆さん 面白くないですよね？
（ざわめき）
（クラブ音楽）
（拍手と歓声）
わー！　きたー！
（どよめき）
たぶん 今
東京中の美容クリニックが
焦りまくってると思う
（佳奈）
何？　えっ なんなの？
最高級のボトを
買い占めてしまったから
（佳奈）あれ ボトなの？
皆さんの気が済むまで
何回でも提供させてもらいます
今夜は楽しんで
（歓声）
（女性８）先生 最高！
やります！　私 やります！
（女性９）凜先生！
（はしゃぐ声）
（客たち:コールで）凜先生！
かなぶんちゃん 先週
手術したばっかりじゃない？
（佳奈）ボトックスは別腹なんで
（ルイ）チクッとするね
チクッ
先輩　ヤバい　なんか… ヤバい！
（携帯電話の着信音）
（小和田(おわだ)）東城(とうじょう)先生　電話ですが
（東城）俺？
（樋口(ひぐち)）どうせ また
いつもの借金取りですから
そんなんの対応は
うちらの仕事じゃありません
ドクターの仕事でもないと思うぞ
大体 急患だったら どうすんの
はい 葛飾(かつしか)医科大学病院
（槇原(まきはら)）どうも
夜分遅くに失礼いたします
私 ナゴミバンクの
槇原と申しますが
沼田先生は ご勤務中でしょうか？
入院病棟で休憩すんなって
いつも言ってんだろ
（文）んーっ！　なんすか
“なんすか”じゃねえよ
また槇原だよ
なんとかバンクの
居留守 使ってくれって
言ったじゃないですか！
（東城）みんな迷惑してんだよ
（文）も～う！
（せきばらい）
あっ 槇原さん すいませーん
沼田です～ お世話になって…
（槇原）あー ご多忙中 恐縮です
沼田先生が共同経営されてる
チェンジザワールド様の
債務の件なんですが…
あっ いやいや すいません
あの… 共同経営してないです
私 勝手に
名前 入れられただけなんで
（槇原）支払期日が月末に
迫ってきちゃってるんですね
なので あしたにでも
病院のほうに…
（文）あー すいません
オペ入ったみたいなんで
またかけます すいませーん
何？
（東城）急患が入ったんだよ
（文）んっ…
（文）パーティーで昏睡(こんすい)？
急アルでしょ
（看護師１）それがアルコールは
摂取してないみたいで
さっきホテルの方が
私物を届けに来てくれたので⸺
直接 お話を
摂取してないの？
ん？　注射を打った？
（善子）はい　何本か打って
それから急に
もうろうとし始めて…
（文）えっ ごめんなさい
なんでパーティーで
注射 打つんだろ
（小和田）ＣＴ(シーティー)という画像の
検査をしますからね
痛みの原因 探していきましょうね
（佳奈の荒い息遣い）
（樋口）少し おつらいですが
頑張りましょうね
（小和田）知らない？
天然美少女のインフルエンサー
（樋口）
東城先生 めっちゃファンだよね
（小和田）
そう よく生配信 見てるもんね
（文）
デカい膿瘍(のうよう)がシリコンを圧迫してる
で 腫瘍っぽい所見もあんの
（東城）え？
シリコン！
整形なしの天然じゃ…
-（文）は？
-（東城）え？
（小和田）卒アルの写真とか
めっちゃ かわいかったですよね
（東城）だよね？
（看護師４）
患者さん まもなく入ります
-（文）あっ 知ってんだ？
-（東城）まさか…
-（文）ねえ
-（東城）え？
（佳奈の荒い息遣い）
（文）國分さん　痛いのはね
左の胸に膿瘍があって
それがシリコンを圧迫してます
だからシリコン このあと
取らせてもらいますけど…
（佳奈）先生
（東城）はい？
シリコンだけは抜かないで
（文）そこなんだ
（東城）あ…
天然はウソなんですもんね
（文）そこなんだ
始めましょう お願いします
（清水）
早速 マスク 着けていきますね
（文）國分さん　始めますね
（小和田）だんだん眠くなりますよ
（文）ん？
リスカの痕 消してんな
（文）確認しまーす
（文）術後１週間ってとこ？
こんな状態でボト打つとか
頭 イカれてんな
目 鼻 あご　全部 メス入ってる
天然な場所 探すほうが
難しいんだけど
-（文）ここ
-（東城）はい
（文）確認しました
（着信メロディー）
（タップする音）
もしもし
（善子の母親）もー
こがん遅うまで電話つながらんって
どがんしたと？
（善子）まだバイト中なんよ
だけん ごめん 切るね
（母親）あっ 待って
お父ちゃん 来週 辺りが
峠かもしれんって言われとっとよ
ねえ 善子
もう お母ちゃん一人じゃ キツか
お店も
閉めっぱなしってわけにいかんけん
ごめん ホントまだバイト中なの
（母親）待って 待って…
（タップする音）
（医療機器の電子音）
（文）チッ
この状態で異物 押し込むとか
インフルエンサーって
どういう仕事なんですかね
うん
はい 東城先生
どうですか？　ご対面
（東城）やめろよ
（文）あれで興奮してたんでしょ？
（東城）集中しろ
（文）あー 大丈夫だね
はい 洗浄
（樋口）はい
（リリ）息 吸って
吐いて
体の中心 感じて
-（リリ）はい
-（凜）ありがと
（リリ）あ…
ゆうべのシャンパンの分
ごはん 少なめにしたから
意地悪
（リリ）フフッ
（リリ）はい じゃあ いただきます
いただきます
かなぶんちゃんのこと
何か聞いてる？
（高階(たかしな)）先ほど剣崎社長から連絡が
（高階）
今は病院で安静にしていると
招待状を送る相手は
きちんとチェックしてください
あの子…
抜糸したばかりですよ
（高階）失礼しました
メディアには…
抜かれてないですよね
はい　んっ…
（傳野(でんの)）先月の売上は
堅調に伸びていますが
少し気になるのは
この六本木(ろっぽんぎ)本院と
そのほかの分院との売上差が
前年に比べて広がっておりまして
（傳野）院長と それ以外の
ドクターとの売上格差は
過去最大です
皆様　何かコメントは？
私の体は１つしかありません
予約困難な状況が このまま続くと
客離れを起こしかねないと
思うのですが
あの… 提案なんですけど
ここにいるドクター全員が
“神の手”の継承者っていう形で
広告を打てませんか？
どういうことです？
（ルイ）やっぱり先代である会長の
イメージが強くて
“遠山クリニックといえば神の手”
って思ってる お客様が多くて
だから院長に予約が
偏ってしまうのではないかと
（凜）でも それは
患者様にウソをつくことになる
え？
（凜）フッ
神様が何人もいたら変でしょ？
確かに　失礼しました
実は今 一般医療も含め
技術力の高いドクターの
ヘッドハンティングを
始めているんです
高階
（高階）はい
小規模でも最高の技術を提供する
それが遠山クリニックの
価値だと思っています
皆様には より一層 技術向上に
努めてもらいたいのですが
売上しだいでは躊躇(ちゅうちょ)なく
ドクターを入れ替えていくので
そのつもりで
（佳奈）いや もうマジで
スッキリしたんだけど
なんか つきものが落ちた的な？
麻酔で熟睡できたからかな
なんなら倒れる前より
調子いいんだけど
（剣崎）いや まあ 大ごとに
ならんくてよかったよ
（佳奈）うん
（剣崎）ガルコレもあるんやしさ
あっ その件でアイデア
思いついちゃったんだけどさ
（剣崎）何？
本番の前日からカメラ回せないかな
24時間体制で
（剣崎）密着ドキュメント的な？
（佳奈）そう！　「情熱大陸」的な
“ついに かなぶん
長年の夢をかなえて”
“ガールズコレクションに出場”
みたい…
（剣崎）ん？
どうした？
（佳奈）ない？
（剣崎）ない？　何が？
（携帯電話が落ちた音）
（剣崎）え？　もしもし？
どうした？　佳奈？
なんで？
なんで ないんだよ！
なんで こんな勝手なことが
許されんねん！
おかしいやろ なあ！
（部長）申し訳ありません
ドクターいわく緊急性があったと
私 シリコン戻してって
ちゃんと言ったもん！
言ったよね あんたに！
いや それは…
どーすんの ガルコレ あんのに！
厳しいって！
ガールズコレクションやぞ
分かるか？　ガルコレ！
それに出るために この子が
どんだけ苦労してきたと
思ってんねん あんたら！
（部長）申し訳ございません
いや部長　謝んのやめましょうよ
-（剣崎）は？
-（東城）沼田
ここ 病院だから
病気の原因 取り除いたんですよ
胸のために命 危険にさらして
いいんですか？
でも戻すって約束した
（文）だから戻して死んじゃったら
ガルコレもクソも
ねえだろっつってんの
なんやねん その言い方 コラ～！
（部長）社長　落ち着いてください
沼田先生も口を慎んで！
（文）痛っ！
（佳奈）死んでやる
（文）ハア…
もっかい言いますね
危篤状態に陥って
死にかけてた あなたを救うために
私はシリコン取ったんです
取んなきゃ あんた
死んでたかもしんないの
なんで それが分かんないんだよ
バカかよ
死んでやる！
（文）は？
（佳奈）あー！
（東城）
あー ちょっと かなぶんちゃん！
（佳奈の叫ぶ声）
（剣崎）やめろ おおっ…
（号泣する声）
（ドアが閉まる音）
（漏れ聞こえる話し声）
（ドアベルの音）
（文）ただいま
（高志(たかし)）
あららら？　文ちゃん 早かったね
体調 悪い
（妙子(たえこ)）あんた また
メイクもしないで出勤したの？
みっともないね
（文）ほっとけ
やっ やだ
ママ それ取っといたの！
えっ 今日の味付け結構 好みかも
砂糖 多め？
（妙子）信じらんない
（高志）
文ちゃんも一緒に食べようよ
槇原さん
もう一人分 ゆでれるかな
（槇原）はいはい
何把　(なんわ)ゆでましょうか？
あ…
ゆうべは すいません
オペ中に電話しちゃって
（文）いや おなか すいてない
（遠ざかる足音）
（文）なんで ナゴミバンクが
そうめん ゆでてんだよ
不法侵入だろ　警察 呼んだ？
（尊(たける)）でも パパが入れたんだもん
は？
（尊）パパいわく 今どきの闇金は
裁判 恐れて暴力 振るわないから
逆に仲間に取り込んだほうが
いいらしい
それで一緒にランチしてんの？
（尊）うん
ったく あのクソジジイ
そんなんだから
２億も借金 作んだろうがよ
（尊）でも そんなに悪い人でも
なさそうだけどね
（文）フンッ
（尊）はい これ
何？
どうせ また上司に怒られて
早退したんだろ？
（文）フフッ
わあ～
もう 尊～！
あんただけだよ
姉ちゃんのこと分かってくれんのは
今日もさ～ 命 救ってやったのに
いちゃもん つけられて
大変だったんだよ
もう
日本語が通じないヤツっていうのは
ホントに いて
だから姉ちゃんが説明…
ごめん
俺 今から推しの生配信ある
-（文）推しだ？
-（尊）うん
誰 推してんの Ｋ‐ＰＯＰ(ケーポップ)？
いや 言っても分かんない
（文）教えなよ～ 何？　誰？
（尊）分かんないよ
（文）分かる 分かる～
-（尊）モデル
-（文）うん
モデル　かなぶんっていうモデル
かなぶん？
いや やめとけ やめとけ
あいつだけはマジでやめとけ
え？　かなぶん？
-（尊）うん
-（文）えっ あの…
-（尊）かわいい
-（文）こう なん…
かわいいんだ
（尊）うん
（澤口）田中様
本日 写真撮影室のほうで
お写真のほう
撮らせていただきます
（善子）はい
善子さん
（善子）あ…
うれしいよ
戻ってきてくれるって信じてた
院長先生に お願いしました
キャンセルが出て予約 取れたんで
あ…
フッ
（澤口）
カメラ目線で お願いいたします
（シャッター音）
私が やるからには妥協はしません
田中さんが望む
目と鼻と あごの形にした場合
エラのラインも
少し削ってあげたほうが
（クリックする音）
エラのラインも
少し削ってあげたほうが
バランスが取れると思うんです
コケティッシュで清潔感もある感じ
どう？
遠山先生に お任せするって
決めて来たので
フッ 分かりました
ただ
全てのオペをオーディションに
間に合わせるのには
負担が大きすぎる
だから まずは目と鼻と
あごの形を整えて
（クリックする音）
だから まずは目と鼻と
あごの形を整えて
このＥ(イー)ラインを整えましょう
（クリックする音）
ここだけは確実に間に合うように
頑張ろうね
はい
（けん騒）
（電話:ひなの）わっ！
じゃ 先輩 ガチで手術を？
（善子）うん
そのくらいの覚悟を見せないと
親も納得してくれそうにないし
あっ それでさ
こないだ ギャラ飲み？
誘ってくれたじゃん
お金 ためなきゃだし
今から入れないかな
マジ 天使じゃね？
（文）フフッ
何？
守秘義務あるから言えない
キモっ
あっ ストーリー上がった
でも言っちゃうか
まあヒントだけ言っちゃおうかな
（尊）ウッソ！
どした？
かなぶん 死んじゃったって
は？
ウソだろ
（佳奈）死んでやる！
（はなをすする音）
（ため息）
懲戒処分？
（部長）
ひとまず停職 ひと月として
その後は恐らく関連病院に
異動してもらうことになる
待ってください なんで私が処分？
（スガサワ）当たり前でしょうが
（スガサワ）ご本人は
原状回復を望まれていたのに
君は それを無視したんだろ？
そうだよね？　東城君
（部長）それと どうやら
亡くなられた國分さんは
遺書を残していたようなんだ
“沼田先生のことを許さない”
いや でも…
彼女は異物を体に押し込まれて
命の危機に瀕(ひん)してたんです
そんな人 救うのが
医者の仕事じゃないんですか？
え？　違います？
ていうか問題があるとしたら
美容外科のほうですよ
腫瘍を持ってる人に対して
豊胸手術するとか
医師として絶対に
ありえないことなんで
そもそも君の勤務態度には
苦情が出ていたんだよ
勝手に入院病棟に入り込んで
休憩したり
借金取りの対応まで他の職員に
やらせていたそうじゃないか
そうだよね？　東城君
ったく
解雇にならないだけでも
ありがたいと思いなさいよ！
じゃあ辞めます
（スガサワ）え？
沼田？
（ファスナーを開ける音）
ドクター 守らないような病院
こっちから辞めてやるよ
（ファスナーを
閉める音）
ドクター 守らないような病院
こっちから辞めてやるよ
（東城）おい 沼田　待て！
（凜）シリコンが原因で急変した？
ハア… ありえない
そのドクター 大丈夫ですか？
いや もう
医者とは思えないっすわ
日本語 通じないっすから
かなぶんちゃん
つらかったでしょうね
（ドアノック）
（井上(いのうえ)）あ…
（井上）あっ 遅れました
午前中の公判が延びちゃって
-（井上）あっ 剣崎さん
-（剣崎）はい
（井上）
こんちは　どこまで話しました？
あっ お昼 食べれなかったんで
いいです？
（東城）なあ 沼田
悪かった
まさか あんな話になるなんて…
本当は俺が
守ってやらなきゃならない…
１回 寝たぐらいで彼氏ヅラすんの
やめてもらえます？
別に哀れまれる覚えないし
黙って引き下がるつもり
ないですから
（東城）いや…
（剣崎）
井上先生　力 貸してください
あのヤブ医者
ブタ箱 たたき込んでやらないと
気い済まないんすよ
まあ 社長が そう言うなら
どうぞとしか言いようがないですね
あー でも
かなぶんちゃんの整形はバレますよ
は？
（井上）
アハハッ そりゃそうでしょ
裁判をしたとしても
シリコンを抜く必要が
あったかどうかが
争点になりますから
そうなると
他のモデルも どうなんだって話に
秒でなると思いますけど
社長の事務所 大丈夫です？
いや… いや それは…
ん～ まあ つまり
リスクはデカすぎるのかなと
それより…
責任を
なすりつけてくる可能性もあるんで
そっちの対策 練っとかないと
いやいや
ちょっと待ってくださいよ
なんで こっちが そんなこと
しないといけないんすか
誰だって人殺しのレッテルは
貼られたくないですからね
手術は人命救助のためだって
100パー 主張してきます
“最大の問題は腫瘍のある胸に
シリコン入れたヤツだ”って
（麺をすする音）
（凜）端的に聞きますが
先方の告発は
止められないのでしょうか
（井上の笑う声）
いや 無理ですよ
誰しもに与えられた権利ですから
まあ ただ
告発の説得力は
弱められるかもしれませんね
それには… あっ
高階さんの力を借りないと
（漏れ聞こえる歌声と手拍子）
（カラオケ伴奏）
（「ＭＡＲＩＯＮＥＴＴＥ(マリオネット)」を歌う声）
（ナベ）高志さーん！
（歌声）
（はしゃぐ声と手拍子）
（客）踊っちゃうよ！
（タイピング音）
（遠くの歌声）
コメントもヤラセかよ
失礼しま～す
お茶をお持ちしました～
勝手に入んなよ！
すいません
（文の舌打ち）
（槇原）じゃあ⸺
ここ 置いときますから
整形ねえ…
えっ まさかの
美容外科に転職ですか？
するわけねえだろ バーカ！
（槇原）もうかるらしいっすね
返済 楽になると思うけどな～
あのさ あのジジイと私は
血がつながってないの
母親が勝手に再婚しただけ
分かる？　赤の他人なんだよ
一応 業務連絡ですけど
明日 お振り込みを
確認できない場合は金利のほうが…
出てけよ 早く！
おい！　おい！
（槇原）金利…
（舌打ち）
（ひなの）いや マジで先輩の声
エグいんですって ウフフッ
あっ 先輩
ナスターシャ
やってくださいよ
これ本当に似てるんです
（男性３）えっ やって やって
うちの娘
このアニメの大ファンだから
（ひなの）ウフッ じゃあ ちょっと
目 つぶってもらっていいですか
（せきばらい）
（声まねで）“そろいも そろって”
“飢えた豚みたいな顔しやがって”
“お前らみたいな
強欲 丸出しの豚は”
“私の足でも なめてればいいわ”
（男性４）ハハッ マジで似てる！
-（ひなの）でしょ？
-（男性３）刺さるなあ
（一同の笑う声）
（ひなの）本当に似てる
“Ｔ(ティー)山？”
（キーを打つ音）
（ひなの）先輩
これから予定って
あったりします？
特にないけど
（ひなの）あ…
あの…
太っちょのほうの人が
先輩に興味 持ったみたいで
パパ活 ありなら これだけ払うって
（工藤）このオーディションは
顔で決まるから
頑張ろうね
（タイピング音）
（クリックする音）
ハア…
（善子）あっ ちょっ…
ちょっと待ってください
（男性３）ん？
（善子）キスは なしって
言いましたよね
（男性３）あー ごめん ごめん
あっ それよりもさ
ナスターシャの声 聞かせてよ
ね？　いいでしょ？
（善子）うっ！　うっ… んんっ！
（善子の力む声が続く）
（携帯電話の振動音）
（物音）
（注射器を置く音）
（善子:かすかな声で）大丈夫
凜先生を信じよう
（車田(くるまだ)）田中さん　失礼します
（車田）
準備ができましたので そろそろ
はい
-（女性10）見て これ昨日のやつ
-（女性11）見た ヤバいよね
（けん騒）
（ヲ蔵(おくら)）あの…
ＤＭ(ディーエム)くれた方？
（文）
あ… “ヲ蔵ちゃん”さんですか？
はい　ヲ蔵です
（文）お願いします
どっか入ります？
（文）そうですね
（ヲ蔵）おかゆ
-（文）あ…
-（ヲ蔵）フフッ
（店内に流れる
明るいポップソング）
（ヲ蔵）マニアには
かなぶんちゃんの整形は有名ですよ
てか あの事務所のモデル
全員やってるし
（文）オペは遠山クリニックが？
はい
院長案件って うわさですけど
え… ってか
かなぶんちゃんの死因って
遠山絡みなんです？
（犬の鼻息）
ヤバッ！
（凜）では…
今の自分に
最後に お別れして
はい
大丈夫です
私を信じて
はい
（凜）じゃあ ちょっと
チクッとしますね
いきまーす はい
（ヲ蔵）遠山か～　難易度 高いな
えっ なんで？
だって
あの院長 半分
芸能人みたいなもんじゃないですか
父親も有名だし
広告も出しまくってるから
よっぽど確証あるネタじゃないと
メディアにスルーされる気が
あっ 確証はあります
かなぶんさんが亡くなる前に
緊急オペを受けてるんですが
その執刀医をよく知っていて
その先生
顔出しで証言してくれます？
顔出し？
…は ちょっと
（ヲ蔵）ハア…
そもそも
遠山って めちゃくちゃ
ガード堅いんですよ
弁護士も強いし
（高階と看護師たちの
話す声）
危機管理のために
元刑事を雇ってるって話だし
刑事…
（妙子）
あら 槇原さん　お出かけ？
（槇原）ちょっと これから
別のお客様の取り立てで
（妙子）あっ あ…
あっ 夕飯の下ごしらえ
できてますんで
-（妙子）あー いつも悪いわね
-（槇原）いえ いえ いえ
もう槇原さん うち住んじゃえば？
（槇原）えー？
（二人の笑う声）
-（槇原）じゃ いってきます
-（妙子）いってらっしゃい
（井上）
あなた ナゴミバンクの方？
（槇原）え？　どちら様？
お話を伺いたいんです
沼田さんちの債務のことで
-（槇原）え？　あっ ちょっ…
-（井上）車で
（槇原）ちょっ ちょっ…
（ヲ蔵）他に第三者で証言
してくれそうな人 いませんか？
第三者だと…
執刀医が顔出しできないんじゃ
せめて複数の証言がないと
例えば…
パーティーで
急変した現場にいた人とか
（文）あ…
はい　何本か打って
それから急に
もうろうとし始めて…
（渡辺(わたなべ)）あー 田中さんのことか
はい　あの… 救急に患者さんを
連れてきてくださって
お礼がしたいなと
（渡辺）あー ひなちゃん
田中さんって もう来てる？
あっ いや
今日 先輩 お休みですけど
あー なるべく早めに
お会いしたいんですが
次 出勤 いつですかね
あ… いや 当分 来ないかなと
最低でも２週間は休むって
２週間？
（ひなの）ええ
あの…
できれば 連絡って取れますかね
直接
（凜）まだ腫れてるから
最初はビックリしちゃうと思うけど
でも大丈夫
すごく うまくいった
腫れが引くまでの２週間は
なるべく外出は控えて
おいしい物 食べて
リラックスして過ごしてほしい
それを乗り切れば
田中さんは別人に生まれ変わる
ダウンタイムは
さなぎが殻を破って
チョウに生まれ変わるための
大事な時間なの
暗い殻の中で じっとしてるのは
退屈で不安になるかもしれない
だけど
きれいな羽で羽ばたくためには
どうしても必要な時間なの
頑張って乗り切ろう
（震える息）
ハッ
（泣く声）
（凜）それと言い忘れてたけど
なるべくなら泣かないで
腫れの引きが遅れるから
え？　先に教えてください
（凜）ウフフフッ
（善子のすすり泣き）
ウフフフッ フッ
（はなをすする音）
（笑う声）
（ドアベルの音）
（文）ただいまー
（ドアが閉まる音）
えっ 何してんの？
（妙子）文
なんで あんた病院 辞めたの？
え？
あ… いや あの病院
超ブラックなんだよ
人間関係とか いろいろあって…
え？　なんで知ってんの？
（近づく足音）
（槇原）あー 戻ってきた？
じゃあ座って
は？　なんでだよ
私やることあるんだよ
座れっつってんだよ！
はい
あ～！
困るんだよなあ
医者だけは続けてくんないと！
は？
（槇原）おたくの給料
債務の担保んなってんの
そりゃ そうだろ
こんなチンケなスナックで
どうやって２億も返すんだよ！
（文）いや 別に病院 辞めただけで
医者 辞めたわけじゃねえだろーよ
（槇原）おい おい おい おい
お前 あんな炎上して
どうやって医者 続ける気だよ
は？　炎上？
（槇原）あ？
チッ 知らねえのかよ
（画面をタップする音）
（文）何これ
は？　なんで？
（着信メロディー）
もしもし
（東城）そっち 大丈夫か？
今 病院にマスコミが押し寄せてて
なんで私の個人情報
流出してんだよ！
（記者たちの問い詰める声）
（東城）知らないよ 俺だって
とにかく部長が もう１回 話し…
たぶん
なんらかの釈明をしないと…
（不通音）
あれ？　あれ？　もしもし 沼田？
（槇原）どうすっかな～
この家 売っても
せいぜい 4000～5000万か
（妙子）お願い 槇原さん
ハア…
なんとか… なんとか頑張って
この店 頑張って
少しずつ お金は返していくから
この家だけは お願い
もう勘弁して お願いします
だってさ
まだ息子 中学生だよ
そう 高校…
入るまで 入るまででいいから！
ね？　お願い
お願いします　お願いします
（高志）槇原さん　ハア…
も… 元はといえば
全部 私の投資のせいで…
ハア…
私も必死で働きますから ハア…
お願いします！
槇原さん　お願いします
尊
（妙子のすすり泣き）
いや いや いや いや
いや いや いや
お願いされても貸したもん
返してもらわないとなあ！
あと１週間 待って
（槇原）あ？
（文）尊
尊　もういいから　ごめんね
（尊のはなをすする音）
えっ 何？
１週間で２億 用意できんの？
それは無理だけど
でも あの炎上 デタラメだから
ちゃんと説明して病院 戻る
私が医者として働いてれば
問題ねんだろ？
（槇原）うん
かしこまりました
じゃあ１週間で
（文）尊
ごめん
ごめんね
（尊のすすり泣き）
（玄関チャイム）
（ドアノック）
（文）田中さん　すいません
（文）すみま… あ…
（ドア越しの物音）
（解錠音）
（善子）どちら様ですか？
（文）
葛飾医大でお会いした沼田です
あの… かなぶんさんの執刀をした
（善子）用件は？
（文）
協力してほしいことがあるんです
少しだけ お時間いただ…
（解錠音）
（電車の大きな走行音）
ヤバ…
サイコドクターに
協力なんてできません
帰ってください
（文）あの… 少しでいいんです
田中さん
本当に少しでいいから
（ヲ蔵）
なーんか借金 踏み倒し問題とか
新しいフェーズも始まっちゃって
正直 ここまで燃えちゃうと
うちのサイトでも協力は難しいです
じゃあ…
私が顔出しで証言します
あのオペのことも
洗いざらい話します
それなら どうですか？
-（ヲ蔵）ごめんなさい
-（文）なんで？
（ヲ蔵）いや 私 言いましたよね？
遠山はヤバいって
あの人たち
マジで手段 選ばないから
（文）え？
じゃあ この炎上 遠山が？
可能性は高いかと
いや さすがに それは…
だって
テレビでＣＭ(シーエム)もやるような会社が
そんなヤクザまがいなこと…
それが美容外科業界なんですよ
口コミが売上に直結するから
どんな手を使ってでも
悪評は抑え込むんです
企業の経営者とか 芸能界とか
影響力のある人たちと近いから
悪事は隠ぺいされて
それで悔しい思いしてる子たちも
多いから⸺
うちのサイトも
やってけてるんですけど
（芸人２）さあ 今日はですね
（芸人１）はい　うん
はいはい
今 口コミ ナンバーワンの美容外科
遠山美容外科クリニックさんに
お邪魔しております
-（芸人１）ありがとうございます
-（芸人２）ありがたい
（拍手）
-（芸人１）来ました ついに
-（芸人２）いや すごいですね
ちょっと早速ですけど
あちらにおられるのが
（芸人１）おー べっぴんさん
（芸人２）いやあ すごいですよ
院長さんでございます
（凜）お願いしまーす
（芸人２）すごい
“神の手”オーラ ヤバいですね
-（芸人１）ね？
-（芸人２）すごいですね
ちょっと こんなこと聞くの
あれなんですけど
その顔は
なんぼぐらいで できるんですか？
-（芸人２）失礼やろ
-（芸人１）あー ごめんなさい
（スタッフたちの
笑う声）
いや 残念ながら
私は まだ未経験なんです
（芸人１･２）えー？
（芸人１）無加工で これですか？
（芸人２）無加工って… あんま
無加工って言わへんと思うよ
（スタッフたちの
笑う声）
（芸人２）無加工って… あんま
無加工って言わへんと思うよ
（芸人１）あー
（芸人たちの話す声）
（傳野）お客様　お客様
ご予約のお客様ですか？
話があります
（傳野）どうされました？
-（芸人１）これは…
-（文）分かりますよね
-（傳野）お約束 ございますか？
-（文）かなぶんさんの件です
（傳野）のちほど ご案内…
話させてください
（傳野）やめてください お客様
ちょっと…
（凜）ハンッ
あんた それでも医者かよ なあ
恥ずかしくねえのかよ
あんな むちゃな手術してよ！
-（傳野）やめてください
-（文）おい！
（凜）痛っ！
何が美容だよ ふざけんな！
あの子は あんたが殺したんだ！
（文の力む声）
ふざけんな！
（高階）こっち…
（文）放せよ！
おい コラ！
おい！
やめろよ！
（井上の笑う声）
なんか あまりに
予想どおりっていうか
いや 予想以上っていうか
これで もう
告発の心配はないでしょ
そうですかね
（音声なし）
（凜）フッ
簡単に諦めるとは思わない
どうにかして あの人を止めないと
大丈夫ですって
さっき大学病院が医療ミスを
認めるコメントを出しましたし
もう あいつが何を言っても
誰も信じませんよ
あっ そういえば
高階さんから面白い話
聞いたんですけど
前に優秀なドクター
引き抜くために
リストアップしたじゃないですか
フフッ マジでいるんだよな
ほら これ見てください
さっきのサイコドクター
技術力で最高点か
結構やるな あいつ
ハハハッ
（遠ざかる足音）
（ため息）
（けん騒）
（文）んーっ！　ハア…
（凜）フッ
うちのクリニックで働きませんか？
は？　何言ってんの？
（凜）フッ
こんな言い方
失礼になるかもしれませんが
お勤めだった大学病院の
３倍以上の収入は保証します
カネで口封じする気か
どんだけ汚いんだよ
（凜）フッ
汚い？
なんのことです？
こちらも それなりの対価を
先生に お支払いすると
お伝えしているのですが
何が悲しくて美容外科なんか…
（凜）あー
なんなら債務も
うちが立て替えますよ
２億でしたっけ？
悪い話ではないと思いますけど
先生は今までどおり
医師を続けられるし
大事なご家族を救うこともできる
（音声なし）
興味があるってことで
いいですか？
許さない
はい？
私は あんたを⸺
ぜっ… たいに許さない
許す 許さないとか どうでもいい
私は ただ…
クリニックの足を
引っ張られたくないだけ
では⸺
クリニックで待っています
（遠ざかる足音）
おい
おい！
（エンジンの始動音）
待てよ！
おい お前 ふざけんなよ！
おい！
ふざけんな！
ふざけんな
（善子）フフフッ
（荒い息遣い）
（すすり泣き）
クソッ！
♪～
～♪